Pense na regressão logística
como um ninja
que observa os dados
e os divide em dois
a partir dos rótulos.
Podemos pensar na máquina
de vetor de suporte
como um ninja exigente
que observa cuidadosamente
os pontos nos limites
e os corta baseado nisto.
Da mesma forma, podemos
pensar em uma rede neural
como uma equipe de ninjas
que observar seus dados
e recorta em regiões
a partir dos rótulos.
O Truque de Kernel
seria outro ninja,
que fica confuso tentando
cortar maçãs e laranjas.
De repente, ele tem
uma ótima ideia:
a ideia é mover
as maçãs para cima
e a laranjas para baixo
para poder traçar
uma linha entre elas.
Temos um exercício
para você.
Como você resolveria
o problema XOR?
Qual dos algoritmos aprendidos
você usaria
para separar
estes quatro pontos?
Há mais de uma solução.
Tente.